# L'Horizon de Khéops
## Un Voyage en Égype Ancienne
### Préambule
Cette expérience est une exposition en RV (Réalitée Virtuelle) à cause de cela, le nombre d'image pouvant être présenter est plutôt limitée. La préparation a l'exposition commence lorsque vous vous présentez à l'entrée, vous recevez une étampe, choissisez un nom pour votre avatar, puis vous vous mettez en ligne pour recevoir le casque de RV. Au niveau technique du casque, ils semblent être avoir été conçu par la compagnie PHI. Le son des casque peut être ajustée, ils possède des oreillettes dans le but de rentre l'expérience encore plus intéractive. Un silouhette transparente prent la place des autres visiteurs lorsqu'ils sont détectée à moins de deux mètres du casque. Si vous vous éloigné de l'histoire, vous êtes mis dans une espace ou une balise lumineuse vous montre où vous placez pour retourner vers l'histoire. Lorsque vous êtes dans "l'espace", tout les visiteurs pouvant être détectés sont démontré. Ne vous en faite pas, un tutoriel vous est donné avant l'expérience, les endroits on vous devez aller sont démontrez grâce a une barrière illuminé. Dans le but d'éviter les collisions, les mur sont affiché dans le monde virtuelle en tant que barrière de croix rouge lorsque vous êtes trops proche. 

### Modèle
Les animations des personnages et leur modèles ont été concu dans le but d'être le plus efficace. Si un personnage a les yeux fermé, il n'a pas de modèles pour les yeux. La majorité des modèle qui parle ont une langue, par contre, elle n'est jamais montré en mouvement.
